Unsere oberste Priorität ist es, das goldene Schloss zu finden.
Nur so kann Lin Er die Handlung glätten.
zurück
Kein Problem
Je mehr wir alle haben, desto stärker sind wir.
Lass es uns jetzt finden.
Aber die Menschenmenge ist riesig
Wo kann man es finden?
Lins
Du solltest am meisten über goldene Locken wissen.
Eins
Also Ihrer Meinung nach
Wohin sollen wir zuerst gehen?
Goldlocke und Kreppmyrte
Sie sind unzertrennliche Schwestern.
Logisch betrachtet
Wo ist Ziwei?
Wo wird sie mit dem goldenen Schloss sein?
Ich bin bis nach Peking gereist, um meinen Vater zu finden.
Gehen Sie ein großes Risiko ein
Ist es möglich
Ich habe sie nicht mit nach Peking genommen.
Er ließ sie in seiner Heimatstadt Jinan zurück.
Eins
Ziwei, erinnerst du dich?
Als Sie den Innenhof betraten,
eine Person
Mir ist immer noch schlecht.
Niemand in der Nähe
Wenn sie wirklich gute Schwestern sind
Ich bin mir sicher, dass ich es nicht dabei belassen werde.
Eins
Zu
Dann müssen wir wohl
Ich bin nach Jinan gefahren, um es mir anzusehen.
Prüfen Sie, ob es irgendwelche Hinweise gibt.
Geh! Geh! Geh
Nachdem wir den Palast verlassen hatten
Es ist auch gefährlich, hier zu bleiben.
Es ist besser, woanders hinzugehen.
In diesem Fall
Ich kann das Mädchen mit dem goldenen Schloss wiederfinden
Wir können uns wieder treffen.
Du weißt einfach, wie man spielt.
Hilf Lin'er zuerst, Hinweise zu finden.
Es ist wichtig, dass sie nach Hause geht.
Du kannst später hingehen und Spaß haben.
Gut
Danke
Ich erzähle all eure Geschichten
Es ist ein Chaos
Du hilfst mir immer noch so.
Jingyuan
Mir geht es gut
Ich möchte einfach nur, dass du zurückkommst.
Ein Ort, der wirklich dir gehört
Zurück nach Peking
Rückkehr zum Bezirk Chaoyang
Kaiser Ama
Kaiser Amas Glücksfall
Sie haben die Genehmigung des Denkmals abgeschlossen.
Eins
Wie wäre es damit?
Haben Sie Schmerzen in der Taille oder im Rücken?
Kaiser
Warum
Ich habe dir Chrysanthemen-Tee gemacht.
Ideal zur Entgiftung der Leber und zur Verbesserung des Sehvermögens
Little Swallow ist das Beste
Du sagst
Du sagst es
Little Swallow ist das Beste
Sag es
Kaiser Ama
Kaiser Amas Glücksfall
Setz dich, setz dich
Ich habe ein neues Gerät bekommen
Eins
Sie haben die Genehmigung des Denkmals abgeschlossen.
Haben Sie Rückenschmerzen?
Sind Ihre Augen müde?
Ich benutze meine Schwalbenfaust.
Ich werde dich verprügeln
Gut
Wie ist die Stärke?
genau richtig
Kaiser
Eins
Ich habe dir Chrysanthemen-Tee gemacht.
Oh
Ideal zur Entgiftung der Leber und zur Verbesserung des Sehvermögens
Probier's aus!
Eins
Miaki Kiyomi
Alles im Tee
Eins
Der Kaiser ist mit allem beschäftigt.
Vergiss nicht, dich um den Körper deines Drachen zu kümmern.
Überarbeite dich nicht
Hoppla
Ihr zwei
Eine davon ist mein Jieyuhua
Eine davon ist Pistazie
Pistazie
Solange ich nach Shufangzhai komme
Es gibt keine Sorgen mehr
Komm und besiege mich dort drüben
Wie lautet dieser Name?
kleiner Lügner
Eins
Bist du das nicht?
Ich bin kein kleiner Lügner.
Arbeit Arbeit
Pistazie
Was sie mir brachten
Ist es wirklich das Verbrechen, den Kaiser zu täuschen?
Natürlich ist es das Verbrechen, den Kaiser zu täuschen.
Königin
Was hast du gerade gesagt?
Der Kaiser ist gütig
Nur dann wird er vom Verräter getäuscht werden.
Diese beiden Mädchen sind voller Lügen.
Schlechte Motive
Einfach nur gierig nach Ruhm
Haben Sie jemals auch nur den geringsten Respekt oder gar Liebe für den Kaiser empfunden?
Okay, okay
Gegenstand
Ich möchte es selbst ausprobieren.
Ich fürchte, es ist zu spät.
vor zwei Tagen
Sie hatten Jing Yuan bereits entführt und waren aus dem Palast geflohen.
Was
Warum hat noch niemand angefangen, über dieses Thema zu sprechen?
Ich will nicht, dass der Kaiser wieder getroffen wird.
In der ganzen Stadt wurden Leute ausgesandt, um ihn zu jagen.
Die Konkubine wagte es, den Kaiser daran zu erinnern
Dein liebster fünfter älterer Bruder
Der vielversprechende Falke
Er hat tatsächlich den Adoptivsohn meiner Konkubine entführt.
Mit einer nicht identifizierten Prinzessin
Aus dem Palast geflohen
Solches rebellisches Verhalten
Kaiser
den Kaiser anflehen
Lass dich nicht länger von ihren süßen Worten täuschen.
Wie unvernünftig!
Dies ist ein Akt der Rebellion.
Rebellion gegen Tiangang
Vergeblich
Ich denke immer noch an alte Gefühle
Gut
Weil sie das Gesetz auf die Probe stellen wollen
Das bin ich
Lass sie einfach mal kosten
Wie es sich anfühlt, begehrt zu werden
Wenn sie gefunden werden
Wenn ich Lynchjustiz begehe, wird es aufgedeckt werden.
Hör nicht auf, eine Sache und zwei Dinge zu tun
Weitere Experten werden zur Suche in die Stadt entsandt.
Sobald entdeckt
Allein im Namen des Widerstands gegen die Festnahme
korrektes Arbeitsrecht
Kaiserin
Lord Jing, er
Er kennt jeden unter mir.
Wenn er immer noch stur ist
Denk nur, ich hätte ihn umsonst großgezogen
Haben Sie diese Person gesehen?
Komm runter und geh
Lassen Sie mich sehen
usw.
Was ist da drüben los?
Lass uns gehen
Komm zuerst hierher
Was ist das?
Geh rüber
Bin ich es nicht, der auf dem Porträt abgebildet ist?
Und ich
Nun sogar der fünfte ältere Bruder und Erkang
Alle werden gesucht
Huang Ama lässt uns wirklich keine Möglichkeit zum Überleben.
Es ist nicht ratsam, hier längere Zeit zu verweilen.
Wir müssen einen Weg aus der Stadt finden.
Eins
Warum
Sie sind es.
Schade.
Geh! Geh! Geh
Gehen
stoppen
Lauf nicht weg
Erkang
Kreppmyrte
Hier entlang
stoppen
Suche und komm hierher
Lass uns gehen
Gegangen
Gehen
Kreppmyrte
Jingyuan
Lins
Ich habe unterwegs Steckbriefe gefunden.
Jingyuan ist nicht auf dem Porträt zu sehen.
Nicht so gut wie das
Jing Yuan und ich
Wir sind gemeinsam nach Jinan gefahren, um nach goldenen Locken zu suchen.
Man geht zuerst zurück in den Innenhof, um dem Rampenlicht zu entgehen.
Dadurch wird das Risiko verringert.
Frauen
Kann
Aber Jinan ist so groß
Wie hast du das goldene Schloss gefunden?
Das ist kein großes Problem
Die Kriminalpolizei verfügt über viel Erfahrung in der Aufklärung von Straftaten und der Suche nach Personen.
OK
Ich halte diesen Plan für machbar.
Unsere oberste Priorität ist es jetzt, Leben zu retten.
Kleine Schwalbe und Weidengrün und Weidenrot
Sie sind alle alte Jianghu
Sie können uns helfen, sich zu verstecken
Kreppmyrte
Da Lin'er sagte, wir seien die Protagonistengruppe
Nur wir sind also sicher.
Nur dann kann sie keine Sorgen haben.
Gib alles, um das goldene Schloss zu finden.
Eins
Gut
Lins
Dann du und Jing Yuan
Wir müssen sicher nach Jinan gelangen und das Goldene Schloss finden.
Ich werde auf deine Rückkehr warten.
Pass auf dich auf
Gut
jährlich
Ohne Umschweife
Gut
Gehen
stoppen
komm vorbei
Obwohl wir nicht erwünscht sind
Aber es gibt keinen Ausweg aus der Stadt.
stoppen
Parken
Die Leute im Auto kamen herunter, um nachzusehen.
Officer, das ist meine Tochter
Lass uns gehen
Das Stadttor schließt sich gleich.
Ja ja ja ja
freigeben
Alle sollten frühzeitig eine Pause einlegen.
Ich muss morgen früh abreisen.
Bereits außerorts
Ihr zwei, kommt runter
Wer bist du?
nicht ich
Vater
Das sind meine Freunde
Onkel uns
Ich bin ein Dienstmädchen aus einer wohlhabenden Familie
Wir sind verliebt in unseren jungen Meister.
Aber meine Herrin erlaubte es mir nicht
So Meister
Dann bringt mich weg von der Hauptstadt
Rückkehr in die Heimatstadt Jinan
Warum hast du keinen Jinan-Akzent?
Oh
als sie fünf Jahre alt war
So wurde er von Yapo an unser Haus verkauft.
Eins
Was
Vater
Wir kamen zufällig an Jinan vorbei.
Hilf ihnen einfach.
Welche Hilfe?
Wohltäter
Bitte erleichtern Sie es Ihnen.
Hilf uns
Eins
Das ist alles.
Lieber zehn Tempel abreißen.
Zerstöre niemals eine familiäre Beziehung
Lasst uns morgen gemeinsam losfahren.
Danke
früh ins Bett gehen
hat uns gerettet
Kleiner Wohltäter
Darf ich Ihren Namen erfahren?
Mein Name ist Xiaohongzao.
Mögen Sie rote Datteln?
Heißt sie also „Kleine rote Dattel“?
Eins
Gib mir all deine Osmanthus-Bonbons
Ich gebe dir meine roten Datteln zum Essen.
Vielen Dank
Sind Sie optimistisch?
So funktioniert es
Du versuchst es
Ich verfolge dich
Wir erreichen Jinan in drei Tagen zu Fuß.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung während des gesamten Prozesses.
Gern geschehen
Ihr habt euch die ganze Zeit über um die kleinen roten Datteln für mich gekümmert.
Ihre Mutter ging früh.
Ich nahm sie überall mit hin, um um Essen zu betteln.
Sie kann nicht einmal Freunde finden.
Suchen
So glücklich war sie schon lange nicht mehr.
kleine rote Datteln
Vater
Lass deine Schwester sich ausruhen
Ich nehme dich mit auf die Straße, um leckeres Essen zu kaufen.
ältere Schwester
Ich bringe dir etwas Leckeres mit, wenn ich zurückkomme.
Gut
Verlangsamen
Gehen
Lass dich nicht zu sehr ein.
Du hast vergessen
Wir sind alle Figuren in deinem Märchenbuch
Du behandelst Xiaohongzao wirklich wie einen Freund.
Der kleine Yanzi sagte
Solange dieses Gefühl real ist
Dann ist diese Welt real.
Xiao Hongzao ist mein Freund
Ist es süß?
Eins
süß
Jingyuan
Ich glaube, das ist die Realität.
so süß